Paleta de colores 
Amarillo: #EAC926; 
Azul: #03264C; 
Celeste: #1259c3; 
Gris oscuro: #666; 
Gris claro: #ebebeb; 
Verde: #39b54a;

4.1

● Nos piden que manejemos el logo del envío, el precio, el porcentaje de descuento
y la descripción del artículo como elementos de una caja dentro de la caja general del artículo.

● Nos piden que la misma tenga un borde superior de 1 píxel, línea sólida y color
#ebebeb.

● Debe tener separado el contenido de sus bordes en 15 píxeles en cada uno de sus
lados.


